---
id: "aspose-3d-for-net-21-12-release-notes"
slug: "aspose-3d-for-net-21-12-release-notes"
linktitle: "Aspose.3D for .NET 21,12 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.3D for .NET 21,12 Примечания к выпуску"
weight: 1
description: "Aspose.3D for .NET 21,12 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
---
{{% alert color="primary" %}}

Эта страница содержит информацию о выпуске для Aspose.3D for .NET 21,12.

{{% /alert %}}
## **Улучшения и изменения**

|**Ключ**|**Сводка**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|THREEDNET-1006 |Добавить поддержку экспорта линии в формате U3D|Новая функция|
|THREEDNET-1005 |Добавить подпорт импорта линии в формате U3D|Новая функция|
|THREEDNET-1007 |Улучшите эффективность памяти для файлов с большим количеством узлов и сущностей.|Улучшение|
|THREEDNET-964  |USD файл с неподдерживаемым диффузным определением выйдет из строя USD|Ошибка|
|THREEDNET-1001 |Неправильный узел. Имя после импорта экспорта двоичный FBX представлен в 21.9.0|Ошибка|
|THREEDNET-1003 |Невозможно загрузить большие файлы RVM|Ошибка|



## API изменения ##

В этой версии добавлена поддержка импорта/экспорта линии/кривой в U3D.

И улучшило потребление памяти сцены с большим количеством Node и Entities.

И никаких изменений API.